Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/46.po
Languages: zh_cn

# 14600:明日はますます憂鬱な日になりそうだ。[%p]
source: 14600:Tomorrow was going to be an even worse day than I thought.[%p]
zh_cn: 14600:看来明天会是个更忧郁的日子。[%p]

# 14700:でもすっかり行く気になってる優愛に“やっぱり行かない”なんて言ったらまた泣かれるかも……。[linebreak]うう、翻弄されてる……。[%p]
source: 14700:But Yua looked really excited, and if I told her I changed my mind now, she might cry again. Ugh... she had me in her clutches.[%p]
zh_cn: 14700:不过优爱已经完全打定主意要去，要是现在跟她说「还是算了」的话，她搞不好又会哭出来……[linebreak]呜呜，我被耍得团团转……。[%p]

# 14800:[name]拓巳[line]「わ、分かったよ……」[%p]
source: 14800:[name]拓巳[line]F-Fine.[%p]
zh_cn: 14800:[name]拓巳[line]「好、好吧……」[%p]

# 14900:渋々、了解した。[linebreak]優愛は嬉しそうだ。[%p]
source: 14900:I reluctantly agreed. Yua looked happy.[%p]
zh_cn: 14900:我心不甘情不愿地答应了她。[linebreak]优爱看起来很高兴的样子。[%p]

# 15000:そんな顔をしたって騙されないんだからな。[%p]
source: 15000:But she couldn't fool me, okay?[%p]
zh_cn: 15000:就算你露出那种表情，我也不会上当哦。[%p]

# 15200:[name]拓巳[line]「……Ｂ組」[%p]
source: 15200:[name]拓巳[line]Class B.[%p]
zh_cn: 15200:[name]拓巳[line]「……B班。」[%p]

# 15300:[name]優愛[line]「２年Ｂ組ですね。じゃあ、授業が終わったら待っててください」[%p]
source: 15300:[name]優愛[line]2-B, right? Okay, I'll see you after class, then.[%p]
zh_cn: 15300:[name]拓巳[line]「二年B班啊，那请你等我放学后过去找你。」[%p]

# 15400:早く優愛に帰ってもらいたくて、僕はコクコクとうなずく。[%p]
source: 15400:I nodded, hoping I could get her to leave.[%p]
zh_cn: 15400:为了尽快让优爱离开，我点头如捣蒜地回答她的问题。[%p]

# 15500:女の子と、一緒に遊びに行く約束……。これって、夢とか妄想じゃないよなあ……？[%p]
source: 15500:I was going somewhere with a girl... This wasn't a dream or a delusion, was it?[%p]
zh_cn: 15500:和女孩子约好一起出去玩……这应该不是梦或是幻想吧……？[%p]

# 15600:試しに頬をつねってみた。痛かった。[%p]
source: 15600:I tried pinching myself. It hurt.[%p]
zh_cn: 15600:我试着捏了脸颊，很痛。[%p]

# 15700:[name]優愛[line]「それじゃあ、長い間お邪魔しちゃって、すいませんでした。足、もし痛かったらお医者さんに行ってくださいね？」[%p]
source: 15700:[name]優愛[line]All right. Sorry for staying so long. If your leg still hurts, go see a doctor, okay?[%p]
zh_cn: 15700:[name]优爱[line]「那么，抱歉打扰你这么久的时间了。如果脚会痛的话，请去看医生哦！」[%p]

# 15800:[name]拓巳[line]「あ、うん……」[%p]
source: 15800:[name]拓巳[line]Oh, yeah...[%p]
zh_cn: 15800:[name]拓巳[line]「啊，嗯……」[%p]

# 15900:僕はソファに座ったまま、優愛が出ていくのを見送る。[linebreak]優愛は部屋から出ていく直前、僕を振り返って小さく手を振った。[%p]
source: 15900:I sat on the sofa and watched her go. Just before she left, she turned and waved at me.[%p]
zh_cn: 15900:我坐在沙发上目送优爱离开。[linebreak]在走出房间之前，她回过头来对我轻轻挥了挥手。[%p]

# 16000:[name]優愛[line]「西條くん、また明日」[%p]
source: 16000:[name]優愛[line]See you tomorrow, Nishijo.[%p]
zh_cn: 16000:[name]优爱[line]「西条同学，明天见。」[%p]

# 16200:[name]拓巳[line]「また明日、だってさ……」[%p]
source: 16200:[name]拓巳[line]“See you tomorrow,” she said.[%p]
zh_cn: 16200:[name]「…………」[line]「他说『明天见』呢……」[%p]

# 16300:[name]拓巳[line]「しかも手を振ったりして……」[%p]
source: 16300:[name]拓巳[line]And she even waved at me.[%p]
zh_cn: 16300:[name]「他说『明天见』耶……」[line]「而且还挥手道别……」[%p]

# 16400:[name]拓巳[line]「…………ふひひ」[%p]
source: 16400:[name]拓巳[line]... Fweheheh.[%p]
zh_cn: 16400:[name]「而且还会挥挥手……」[line]「…………呼嘻嘻。」[%p]

# 16500:自然と頬が緩みそうになって、慌てて引き締めた。[%p]
source: 16500:I felt a grin coming on, but forced myself to stop.[%p]
zh_cn: 16500:我自然而然地露出笑容，连忙绷紧表情。[%p]

# 16600:[name]拓巳[line]「あの女、絶対僕に惚れてる。間違いないね。ふひひ」[%p]
source: 16600:[name]拓巳[line]She's in love with me. I'm sure of it. Fweheheh![%p]
zh_cn: 16600:[name]「…………呼嘻嘻。」[line]「那个女人绝对迷上我了，不会错的。呼嘻嘻。」[%p]

source: 16800:[name]拓巳[line]“You're not worthy of being my girlfriend. Come back when you're a better girl than Seira. I bet that's impossible, though. Seira's going to be 17 years old forever, after all!” Something like that. Fweheheheheheh![%p]
zh_cn: 16800:[name]「不过我有选择权，可以决定要不要跟她交往吧？我会无情地拒绝她。」[line]「『你不配当我女人，去变成比星来更好的女人再来吧！不过你一辈子都办不到就是了，毕竟星来是永远的十七岁啊』之类的……呼嘻嘻嘻！」[%p]

# 16900:星来たんよりいい女なんているもんか。[%p]
source: 16900:No girl could be better than Seira-tan.[%p]
zh_cn: 16900:这世上哪有比星来更好的女人？[%p]

# 17000:フィギュアを手に取って、頬ずりしてあげた。[linebreak]星来たんは嬉しそうだった。[%p]
source: 17000:I picked up the figure and rubbed it against my cheeks. Seira-tan looked happy.[%p]
zh_cn: 17000:我拿起模型，用脸颊磨蹭它。[linebreak]星来似乎很开心的样子。[%p]
